Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh mon Dieu.
Oh.
Oui!
Petra a dit…
La femme de ménage avait un porte-clés électronique.
Elsa !
Nettoyeur!
Oui!
Oh.
Bonjour. Excusez-moi de vous déranger.
Je suis Trevor.
Je garde
l'appartement-terrasse des Schwarzenböch.
Mm.
Et, malheureusement,
je suis sorti sans mon badge.
Se lever.
Mm ?
Et mon téléphone aussi.
Oui, j'ai un porte-clés.
Oh, merveilleux.
Écoutez,
je sais que c'est une énorme faveur à demander,
Mais pourriez-vous peut-être l'apporter ?
Il faudrait d'abord que je parle à Petra.
Si Petra dit d'accord, alors d'accord.
Pourriez-vous appeler Petra,
puis me rappeler à ce numéro ?
Cela vous conviendrait-il ?
Merci, Elsa. C'est très gentil de votre part.
Merci beaucoup.
Ah. Le truc, c'est
qu'elle va rappeler.
Alors, pourrais-je… ?
Oh, par pitié…
Merci.
-Pas de panique, tout le monde.
-Oh, bonjour.
Noël est de nouveau approvisionné !
Bravo, Lionel.
Allez. Allez.
Euh…
—…pas d’importation d’armes.
—Très bien.
-Du Shiraz, s'il vous plaît. Merci.
-Voilà.
Bien joué.
— Allez, je vais commander.
— Papa, arrête !
Voulez-vous tirer une chaise ?
Oh, c'est très gentil. Euh, merci.
Je ne suis pas sûr, euh…
Euh…
Tant pis…
Bon, disons que
j'étais un NFT et que j'avais…
Ce Schwarzenegger,
c'est un individu détestable.
- Hum hum.
- On l'appelle Scrooge.
Il a acheté l'immeuble entier
il y a trois ans.
ainsi que le bail principal.
Maintenant, il… il nous force à partir.
Monsieur Bingley, ici Georgia Hakopian
des services sociaux de Westminster.
Je suis à votre adresse,
en réponse à une demande d'intervention.
Si je ne parviens pas à entrer en contact
avec la personne vulnérable,
Je vais renvoyer cette affaire
à la police.
Alors, si vous pouviez me rappeler
dès que possible, s'il vous plaît.
Merci. Au revoir.
Mon bail arrive à échéance prochainement.
Je dois être parti demain.
Après 40 ans !
Oh!
- Allô ?
- Salut papa.
Oh. Qui est-ce ?
-Ah, Gillian !
-Gillian ?
Gillian, tout le monde !
Joyeux Noël, Gillian.
Gillian ! Comment vas-tu ?
Gillian !
Oh cher.
-Gillian habille les jumeaux.
-Désolé.
-Quelle quantité de cheveux ?
-Puis-je…
Oui, plus que toi, Colin.
Oh ! Enfin !
Désolée, Gillian.
Bonjour, Elsa ?
D'accord, Petra dit que je te donne le porte-clés.
Oh, c'est une excellente nouvelle. Merci.
— J'arrive dans 30 minutes.
— Parfait. Merci. Au revoir.
Au revoir.
Oh, mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu.
Elsa ?
Merci beaucoup d'être venu.
Ah !
Je ne saurais vous dire
à quel point j'apprécie cela.
Autre chose?
Euh, non. Non, non, juste…
Heureux, euh…
Les couches !
Oh. Euh…
Euh…
Un…
Oh !
Oui ! Ah !
Oh non.
Non ! Non ! Non ! Non ! Non !
Oh non!
Elsa ! Elsa !
Oh!
Elsa !
Noël est de retour
Noël, c'est…
Elsa !
Oh ! Elsa !
Allez, Archie.
Quel garçon chanceux !
Bébé?
Où es-tu?
Oh !
Te voilà.
Madame Hakopian,
ici Trevor Bingley.
Je suis vraiment désolée de t'avoir manqué plus tôt,
mais j'ai toujours le bébé,
et je me demandais quand vous pourriez
revenir le chercher.
Euh, appelez-moi et tenez-moi au courant.
D'accord, merci.
Bonjour papa.
Maddy !
Vous êtes là ? C'est à la Barbade ?
Non. C'est Londres. Nous ne sommes pas encore partis.
Oh.
Nous avons eu 24 heures de retard
à cause des conditions météorologiques.
Ma chérie, je suis vraiment désolée.
C'est bon. Ils espèrent que nous pourrons partir
dans les prochaines heures.
Mais ce n'est même pas la raison de mon appel.
Je voulais simplement vous dire que
je regrette vraiment de faire ce voyage.
J'avais tellement hâte
de passer Noël avec toi, papa.
Oh, moi aussi, ma chérie.
C'est tout ce que je voulais vraiment.
Vol BA23,
Passagers à destination de la Barbade,
veuillez vous rendre…
Désolé papa, ils nous donnent des nouvelles
de notre vol. Je dois y aller. Au revoir.
D'accord, au revoir.
Nous avons déjà des lentilles et des pois chiches.
Ouais. Ouais. Ouais.
Prenez des crackers.
Ce serait bien.
Des noix aussi. Des pistaches et des amandes crues ?
Prenez simplement un sachet de chaque.
Monsieur et Madame Schwarzenboch ?
— S'il vous plaît, n'appelez pas la police.
— Euh…
-On peut tout remettre en place.
-Oui, on est vraiment, vraiment désolés.
Comment êtes-vous entré ici ?
Oh, euh…
-Nous avons utilisé ceci.
-Nous l'avons trouvé à la cave.
-C'est là qu'on habite.
-De façon plus ou moins officieuse.
-Nous avons rencontré des difficultés financières.
-Notre appartement a été saisi.
Et puis, nous sommes passés par là par hasard.
et a trouvé un moyen d'entrer
par le chantier.
On avait vraiment besoin de manger.
Il y a toujours tellement de nourriture.
-Nous sommes vraiment désolés.
-Nous ne le referons plus jamais.
J'en ai un moi-même.
Eh bien, il n'est pas à moi.
J'essaie justement de m'en débarrasser.
Enfin, pas s'en débarrasser exactement.
Rendez-le aux autorités.
Le vôtre aime-t-il la purée de carottes ?
-Euh…
-Parce que le mien adore ça.
Au fait, je m'appelle Trevor.
Allons-y.
Merci.
En fait, il y a du fromage ici,
si vous en voulez.
Euh, c'est du Gruyère.
Et je crois que ça pourrait être du Camembert.
-Oh, nous ne consommons pas vraiment de produits laitiers.
-Mm.
Oh. Euh…
Il y a des cornichons marinés.
Des rillettes de canard au porto et à l'orange.
Oh. Des noix confites.
Bonjour?
Merci, Trevor !
Hein.
Bonjour, bébé.
Une troisième nuit consécutive
de records de froid
a semé davantage le chaos dans les voyages de Noël
les prévisionnistes anticipent
une tendance au réchauffement suffisante.
remplacer le verglas par de la neige abondante.
-Bonjour ?
-Monsieur Bingley.
Georgia Hakopian,
des services sociaux de Westminster.
Ah oui. Bonjour.
-Je peux être avec vous à midi.
-Oui !
Pouvez-vous confirmer
que vous serez là avec le bébé ?
Oui. Oui, nous serons là.
-Super, merci.
-D'accord.
-Au revoir.
-Merci. Au revoir.
Ah !
Bien.
Maintenant, je pense qu'il vous reste juste le temps
d'une petite promenade avant de partir.
Sauf…
Euh…
Hmm…
Oh mon Dieu.
-Bonjour. Bonjour.
-Oh, il est tellement mignon.
Quel est son prénom?
Un…
Jésus.
Oh.
Quel âge a-t-il?
Un…
Oh, environ trois mois.
Oh, mais il est énorme pour trois mois !
Eh bien, vous devriez voir sa mère.
Mon Dieu !
Eh bien, je n'ai jamais…
Bien.
Hé ! Hé ! Laisse ça ! C'est à moi !
Enlevez de la… de la chaussure ! Donnez-la ici !
Oui!
Non!
Rendez-le-moi. S'il vous plaît, rendez-le-moi.
Oh.
Tiens, et va chercher.
Oui ! Ah.
Bien.
Aïe ! Non ! Allez… Non ! Non !
Descendez.
Ah. Oh !
Oh ! Oh ! Ah !
Non, s'il vous plaît.
Laissez-le tranquille.
Laissez-le tranquille. Laissez-le tranquille.
Oh!
Oh ! Je sais.
Nous y voilà. Nous y voilà.
Allez chercher celui-ci. Oui.
Oh.
Archie ! D'accord !
Droite.
Voilà un bon garçon ! Voilà un bon garçon !
On y va.
Chienchien!
Où est-il passé ?
Oh!
Bonjour.
Oh. Bonjour Trevor. Excusez-moi de vous déranger.
Nous voulions simplement vous remercier encore une fois
pour votre grande gentillesse envers nous hier soir.
Oh d'accord.
Et vous déposer quelque chose,
si cela ne vous dérange pas ?
Si tu prends l'ascenseur, je peux t'appeler.
Super.
Nous voulions simplement vous donner ceci.
Oh!
Le voilà.
Il a fait tellement froid qu'on s'est dit que
ça pourrait être utile pour votre bébé.
Oh, c'est très gentil.
Nous utilisons un couvre-théière.
Alors, tu vas faire une promenade ?
Oh. Non, euh, nous avons
l'un des derniers rendez-vous.
au bureau du logement
avant sa fermeture pour les fêtes.
Si l'entretien se déroule bien,
Ils pourraient tout simplement nous proposer un logement où
nous pourrions emménager immédiatement.
Oh!
C'est l'heure de sa sieste, en réalité,
mais il doit venir avec nous.
Oh.
Souhaiteriez-vous que je m'occupe de lui
pendant que vous allez à votre rendez-vous ?
Vous feriez ça ?
Absolument. Je ne vais nulle part.
Un…
Alors…
Oh!
Oh ! Oh !
Oui!
-Bonjour ?
-Services sociaux.
J'arrive tout de suite.
Merci.
Madame Hakopian, c'est un plaisir de vous voir.
-Je suis Trevor.
-Bonjour.
- Très débrouillard.
- Oh, enfin, vous savez…
Bonjour. Une petite photo pour nos archives.
Oh oui.
Pourriez-vous signer ceci, s'il vous plaît ?
Nom et signature en bas.
-Voilà. Merci.
-D'accord.
Euh…
Si vous pouvez garder l'exemplaire du haut pour vous.
-Merci, M. Bingley.
-D'accord.
Passez un bon Noël.
Vous me ferez savoir…
…que se passe-t-il… avec le bébé ?
Ce n'est pas votre bébé, Monsieur Bingley.
C'est tout l'intérêt de la chose.
Toute information concernant
un nourrisson pris en charge est strictement confidentielle.
Ah oui.
Je suis désolé.
Tenez, laissez-moi ouvrir la porte.
Au revoir, petit Jésus.
-Oh, bonjour.
-Oh !
-Comment ça s'est passé ?
-On le saura demain matin.
Je croise les doigts et les orteils.
Eh bien, venez.
Eh bien, votre petit bonhomme a tout à fait raison.
Je l'ai nourri deux fois.
Je lui ai mis une couche propre.
Et, vous savez quoi, il a été adorable.
Euh…
Ce n'est pas notre bébé.
Jésus!
Qu'est-ce que c'est?!
-C'est une question simple !
-C'est une amende, madame.
Je sais que c'est une amende,
mais pourquoi est-elle sur ma voiture ?
Vous vous êtes garé sur une double ligne jaune, donc…
-Oui, avec un permis de stationnement.
-Pardon ?
-Ça ne change rien.
-Ouais. Non.
— Je me suis garé avec un permis de stationnement.
— Excusez-moi de vous interrompre, mais…
Le problème, c'est que je lui ai donné le mauvais bébé.
Aucune exception n'est tolérée en matière de stationnement
sur une double ligne jaune.
Avec un permis de stationnement !
C'est un emplacement doublement jaune…
Pourriez-vous lui dire, quand elle aura fini
, que je reprendrai ce bébé ?
et récupérer le bon bébé à l'étage ?
- J'ai du mal à vous comprendre.
- Cela annule ceci.
-Si vous voulez, faites appel.
-Non, c'est vous qui faites appel !
Je reviens dans une minute.
-C'est toi qui as fait l'erreur.
-Ce n'est pas le cas.
— À quoi ça sert, alors ?
— Ça ne me regarde pas, n'est-ce pas ?
Quel est ton nom?
Rapide!
Oh!
Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non ! Non !
Oh mon Dieu.
Une minute.
Ah !
Désolé ! Désolé ! Désolé !
Où avez-vous emmené notre bébé ?
J'ai essayé de le remettre aux services sociaux.
Elle est partie en voiture.
Non.
Répondre. Répondre.
Répondre. Répondre. Répondre.
Je viens de terminer ma dernière étape, chérie.
Je vais donc déposer le colis,
et ensuite je serai à la maison pour Noël.
D'accord, mon amour. À tout à l'heure.
Veuillez laisser votre message après le signal sonore.
Vous êtes partie sans le bébé !
Il est toujours là.
Pourriez-vous revenir le chercher, s'il vous plaît ?
Oh.
Madame Hakopian ?
Non, c'est moi.
Petra. Ils arrivent.
Qui vient ?
Les Schwarzenbochs !
Après tout , ils viennent à Londres pour Noël .
Ô sapin de Noël
Vos succursales sont incroyablement fidèles !